特地に派遣された自衛隊　そこで第三偵察隊隊長の伊丹は
被派往特区的自卫队第三侦察队队长伊丹
本字幕由诸神字幕组出品，仅供学习交流，禁止用于商业用途
エルフテュカ　死神ロゥリィ　魔導士レレイと出会った
遇见了精灵图嘉 死神罗利和魔导士蕾莱
更多中日双语字幕，尽在 www.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
日听 Keishin Cc  翻译 domi Akashi  校对 はばやし  小伍  时间轴 神埼魯蒙  压制 咸鱼
そして大敗を期した帝国の第三皇女であるピニャ・コ・ラーダは
而预见帝国将会战败的第三皇女匹尼雅・可・莱达
交渉のため　日本へ赴く決意を固めた
为了交涉 决意前往日本
彼女の日記にはこう記されている
她在日记中写道
世界の境たる「門」を潜り抜けると
穿过横跨两个世界的门
そこは　摩天楼だった
她看见了摩天大楼
これは壁…か
这是墙壁吗？
見ろ　中に人の姿がある
快看 这里面有人的身影
限られた土地を有効に活用している
他们高效地利用着有限的土地
イタミの国はそれだけ狭いってことぉ？
也就是说伊丹的国家很狭窄？
もしくは人口がとても多いのかも
也可能是因为人口很大
いずれにせよ　これだけの建造物を作り上げる国家を相手に
不管怎样 能够建成如此壮观的建筑物的国家
帝国は戦争を始めてしまったのだな
帝国却盲目地与之开始了战争
特に何も望むことなんてない　身の程は知っているさ
没有什么特别的奢望 我有我的自知之明
そんな僕でさえも奥の方に
但就算是这样的我 在内心深处
譲りたくない　意向程度はあるらしい
却依然有一份想要坚持的感情
守るって案外と難しいね
守护他人 比想象得困难
諦めるわけじゃないけど
但我并不会放弃
青い空の果て　繋がった道の行方
蓝天尽头的路途 究竟通向何方
人と人は分かり合えない　だけどいいんじゃない？
虽然人与人无法相互理解 但这也没有什么不好的
開いた扉は全てを変えてゆく
门的开启将改变一切
それは暁のように
就像拂晓一样
本当に寒いのね
真冷
第8话
另一边的日本
だから言ったでしょ
我早就说过的吧
大丈夫か　コート借りて来るけど
没事吧？要不我去帮你借一件大衣？
ううん　平気よ　このくらい
不用 这点冷没关系的
本当に必要な時は言ってね
确实需要的时候别客气
伊丹二尉
情報本部から参りました　駒門です
我是从情报大本营来的驹门
皆さんのエスコートを仰せつかっております
负责护送各位
おたく　公安の人？
你 是公安的人？
分かりますか　さすがは英雄だ
看得出来？真不愧是英雄
たまたまだよ
运气而已
たまたまねえ
哪里是运气
調べたよ
我调查过了
一般幹部候補生課程の成績は同期に怪我人が出たおかげでブービー
你普通候补军官课程的成绩 由于同年里有受伤的人才勉强排倒数第二
任官後の評価は不可にならない程度に可
上任军官后的评价也是刚好擦过及格线
業を煮やした上官に幹部レンジャーに放り込まれ　なんとか終了
看你不痛快的上级把你流放去突击军官课程 你也顺利毕业
その後　なぜか習志野に異動
这之后你又不知为什么被调到了习志野
そこに難有りとして三尉に止めを置かれていたが
在那里你总算是碰上了点困难 只升到了三尉
例の事件のおかげで二尉に昇任した　と
不过又因为那次的事件升任二尉
よく調べてるな
你调查得不错
「月給泥棒」　「オタク」　隊内ではコテンパンだねえ
「骗吃骗喝的」「死宅」 你在自卫队里的名声还真臭
そんなあんたがなんでSなんぞに
这样的你为何就成为了S呢
S：特殊作战群
以美国陆军的绿贝雷帽部队
三角洲部队为模范编制而成的特种部队
ほんとよく調べてるよ
你调查得真的很不错
知ってるか
你知道吗
蟻ってのは怠けてる個体を取り除くと　新たに怠ける奴が現れるそうだ
据说如果把蚂蚁当中偷懒的个体拿走 就会出现新的懒家伙
怠け者が必要だと？
所以组织需要偷懒的人？
さあね
谁知道呢
ただ　上官に叱られたときにこの話をしたら
只是 被上级骂的时候我说了这样的话…
特殊作戦群に転属になった
然后就被转移到特殊作战群了
ただの屁理屈だったんだけど
那只不过是我强词夺理而已
まあ　あんたみたいなのがのんびりやってれば　それはそれでよく回るのかもな
算了有你这种人偷懒 事情或许也会顺利
うそよ　うそだと言って
骗人 快告诉我这不是真的
こんな人がレンジャーな上に特戦だ
这样的人是突击兵还是特战员？
悪かったな
那还真是抱歉
やっぱりあんたはタダ者じゃない
果然你不是一般人
働き蟻の中で怠け者を演じられる神経を　俺は尊敬するよ
你这种在勤奋的蚂蚁当中扮演偷懒蚂蚁的精神 我很敬佩
うそよ　うそ　これは夢
骗人啊 骗人 这是做梦
夢ったら夢よ　ありえない　ありえない
是梦 是梦 这不可能 不可能
出してくれ
开车吧
すごい人
好多人
ここは市場なのかしらぁ
这里是市场吗
お祭り？
是祭典吗？
見て　何かしら
快看 那是什么
木に装飾が施されている
树被装点起来了
何かのおまじないかしらぁ
是什么巫术吧
どこへ向かっているんですか？
我们这是要去哪？
国会行くのに　ジーンズってわけにはいかないだろう
去国会总不能让她穿牛仔裤吧
スタイルがいいとスーツも似合うわね
身材这么好 西装也很衬
ロゥリィとレレイはどうする？
罗利和蕾莱怎么办？
不要
不需要
私も
我也是
これ　神官の正装だものぉ
这是神官的正装
領収証　陸上自衛隊で
发票抬头陆上自卫队
はい　お待ち
这是您的餐 久等了
なんで牛丼なんですか？
为什么吃牛肉盖饭？
参考人招致の間は出張費扱いで　一食五百円までしか出ないんだよ
邀请证人的费用算作出差费 一餐只给报销五百日元
世知辛いっすね
世事艰辛啊
これは　生のまま食べるのか
这 难道生着吃吗？
殿下
お前も食べておけ
你也快吃
空腹では　いざという時に力を発揮できんぞ
不吃饱肚子的话关键时刻是拿不出力气的
はい
是
これがニホンの元老院…
这就是日本的元老院…
妾たちも降りるのでは？
我们不下车吗？
自分たちは別の会場に向かいます
我们去别的会场
公式には　殿下は日本に来ていないことになっておりますので
在对外声明当中 殿下您并没有来日本
首相補佐官の白百合玲子と申します
我是首相辅佐官白百合玲子
こちらは外務省の菅原浩治君
他是外务省的菅原浩志
これは講和会議ではありません
这次的会议并不是和谈会议
その前段　交渉に関する様々な取り決めを話し合う場と認識して頂きたいのですが
只是为和谈打基础 因此要商谈的是关于交涉过程中的各种协议
問題ありませんか？
有声明问题吗？
異存ありません
没有
日本标准时间
銀座事件から四ヶ月
银座事件已经过去了四个月
本日国会において　初めての質疑応答が行われます
今天 国会将会就特区问题展开首次答辩
参考人として　現場の自衛隊員の他
作为答辩证人 除了当时身处现场的自卫队员
保護された特地の住人が招かれています
受到保护的特区居民也应邀而来
ただいま参考人が入ってきました
现在 证人入场了
これより　参考人に対する質疑に入ります
现在开始对证人提出问题
受自卫队保护的特区居民
平民牺牲者
科达村避难居民总数
难民营收容人数
単刀直入にお尋ねします
我就直奔主题了
特地甲種害獣　通称ドラゴンによって
为何在受到特区甲类猛兽 通称龙的攻击下
自衛隊保護下にあった現地の避難民150名が犠牲となったのはなぜでしょうか
受到自卫队保护的当地居民当中会有一百五十人无谓牺牲？
伊丹参考人
证人伊丹
えー　それは　ドラゴンが強かったからじゃないですかねぇ
这 是因为龙太强了吧
何を人ごとのように
说得这么轻松
尊い命が失われたことに責任は感じないのですか？
那一个个逝去的宝贵生命 你就不为他们感到自责吗
大勢の方が亡くなったのは残念に思います
我为死去的无数人表示遗憾
あと　力不足を感じましたね
另外 我也感到了我们力量的不足
それは　自衛隊の非を認めるということですね
我可以认为 你是承认了自卫队的错误吗
いえ　不足していたのは銃の威力です
不是 不足的是枪的威力
7.62mmなんてまるで豆鉄砲でした
7.62mm步枪就像是玩具枪一样
もっと強力な武器があればと　心底思いましたね
我打心底认为 如果有更强的武器的话就不会是那结果了
荷電粒子砲とか　レールガンとか　重力子爆弾とか
比如荷电粒子炮 磁轨炮 引力子炸弹之类的
委員長
委员长
特地から持ち帰ったサンプルを解析した結果
通过分析从特区带回的样本
通称ドラゴンはタングステン並の強度を持つ鱗に覆われ　超高温の火炎を吐く
龙的全身覆盖着一层具有金属钨的硬度的鳞片 还能喷出高温火焰
いわば　空飛ぶ戦車であることが判明しております
可以说 它是一架飞天坦克
そのような生物を相手に　犠牲者をゼロにしろというのは
和这样的生物交手 想把牺牲者数量减少到零
いささか酷な話ではないでしょうか
这要求实在是有点苛刻
いいでしょう
好吧
では　レレイ・ラ・レレーナ参考人にお尋ねします
那么 接下来让我对证人蕾莱·拉·列娜提问
日本語は分かりますか？
你懂日语吗？
はい　すこし
是的 懂一点
幼いな
小孩？
魔法使い？
是魔法师？
結構です
够了
今は難民キャンブで生活しているそうですが　不自由はありませんか？
现在你好像是在难民营生活 有没有什么不自由的地方？
不自由の定義が理解不能
我无法理解不自由的定义
自由でないという意味なら　人は生まれながらにして自由ではないはず
如果是自由的否定的话 人类生来就是不自由的
言い方を変えましょう
我换一种问法
生活する上で不足しているものはありませんか？
在生活的基本要求方面有没有什么不满的地方？
衣・食・住・食・霊のすべてにおいて　必要は満たされている
衣 食 住 行 灵等所有方面的需求 都得到了满足
質を求めるとキリがない
一味抬高标准只会没完没了
では　150名もの死者が出た原因として
那么 作为出现一百五十位死亡者的原因
自衛隊の対応に問題はありませんでしたか？
你认为自卫队采取的行动是否存在问题？
ない
没有
私はエルフ　ロドの森部族
我是精灵 是来自卢德之森部落的
ホドリュー・レイの娘　テュカ・ルナ・マルソー
霍德留・雷的女儿 叫做图嘉·露娜·玛索
エルフ？
精灵？
本物か
真的假的？
失礼を承知でお尋ねしますが　その耳は本物ですか？
请允许我提一个很失礼的问题 你的耳朵是真的吗？
ええ　自前ですよ
嗯 是真的
触ってみますか？
要不你摸摸？
静粛に　静粛に
肃静 肃静
で…では　テュカさん
那…那么 图嘉小姐
ドラゴンに襲われた時　自衛隊の対応に問題はありませんでしたか？
你认为在被龙袭击的时候 自卫队采取的行动是否存在问题？
よく分からない
不太清楚
その時　気を失っていたから
那时我晕倒了
結構です　では　次は…
谢谢 那么 下一个是…
ロゥリィ・マーキュリー参考人
证人罗利・墨丘利
黒服にベール
黑衣加面纱
きっと喪服ね　都合がいいわ
这肯定丧服 太好了
お名前は
你叫什么？
ロゥリィ・マーキュリー
罗利・墨丘利
難民キャンプではどのような生活をしていますか？
你在难民营的生活具体是怎样的？
単純よ
简单
朝　目を覚ましたら生きる　祈る
早上睁开眼 活着 祈祷
そして命を頂く　祈る
然后接受生命 祈祷
夜になったら眠る
晚上睡觉
命を頂く？
接受生命？
そう　食べること　殺すこと　エムロイへの供犠
是的 进食 杀戮 献祭给艾慕洛伊
色々よ
事情很多的
質問を変えましょう
我换个问题
見たところ　あなたは大切な人を失ったようですが
看起来 你好像失去了对你很重要的人
そうなった原因が自衛隊にあるとは思いませんか？
你认为其责任在于自卫队吗？
質問の意味がよく分からないと言っている　ロゥリィの家族…
她说她不明白你的意思 罗利的家人…
資料によれば　ドラゴンの襲撃を受けた際
根据我们得到的资料 受到龙袭击的时候
避難民の四分の一を犠牲にしておきながら
在避难民的四分之一不幸牺牲的同时
自衛隊員には死者どころか　重傷を負った者すらいません
自卫队员甚至连一个受重伤的人都没有
身を挺して戦うべきだった人間が自身の安全を第一に考え　結果
难道不是因为本应挺身战斗的人首先考虑了自身的安全
民間人を危険にさらしたのではありませんか？
才让平民遭受了危险？
さあ　話してください
来 说出来吧
あなたが見た自衛隊の本当の姿を
你所看见的自卫队的真正模样
あなたおバカぁ？
你是笨蛋吗？
い…今　なんと
你…你说了什么？
あなたはおバカさんですかぁ　と尋ねたのよぉ
我问了你 你是不是笨蛋
お嬢ちゃん
小妹妹
あなた　日本語が…
你会说日语…
そんなことはどうでもいいわよ
这不重要
イタミたちがドラゴンとどう戦ったのか　それが知りたいのでしょう？
你想知道的是 伊丹他们是如何与龙战斗的吧
イタミたちは頑張ってたわぁ
伊丹他们可是很努力的
難民を盾にして安全な場所にいたなんてことは
把难民当做挡箭牌 自己却待在安全的地方
絶対にないわよぉ
这怎么可能
第一　兵士が自分の命を大切にして何が悪いの？
首先 将士们珍惜自己的生命有什么错？
彼らが無駄死にしたら
若是他们都白白送死了
あなたたちのように雨露凌げる場所で駄弁ってるだけの人を
那谁来保护你们这群
一体誰が守ってくれるのかしらぁ　お嬢ちゃん
只会待在安全的地方嚼舌根的人呢 小妹妹
お嬢…ちゃん？
小…妹妹？
炎龍を相手にして生きて帰ってきた
他们与火龙对战 并活着回来了
まずはそのことを褒めるべきでしょうに
你首先要做的不应该是表扬他们吗
それと　避難民の四分の一が亡くなったと言ったけど　それは違う
其次 你刚才说到 有四分之一的难民丧生 这种说法是不对的
イタミたちは四分の三を救ったのよ
伊丹他们拯救了四分之三的难民
そんなことも理解できないなんて　この国の兵士も苦労するわねぇ
你连这一点都没能意识到 也难怪这个国家的将士们会那么辛苦
イタミたちは誰にもできないことをやり遂げたわ
伊丹他们做到了其他人力不能及的事情
それがあたなのおバカな質問に対する答えよ
对于你愚蠢的问题 这就是我的回答
お分かりかしらぁ？　お嬢ちゃん
你明白了吗 小妹妹
大人に対する礼儀がなってないようねぇ　お嬢ちゃん
看来你还不知道应该如何礼貌地对待长者 小妹妹
それって私のことぉ？
你是在说我吗
他に誰がいますか
不然还能是谁
特地ではどうか知りませんが　この国では年長者は敬うものですよ
我不知道在特区应该怎么做 但是在这个国家你就应该尊敬长者
驚いたわね　たかが…
真是叫人吃惊 区区…
委員長
委员长
幸原議員は重大な勘違いをしておられます
幸原委员有一个很深的误会
なんで邪魔するのよぉ
干嘛要妨碍我
いいから　大人しくしててくれ
好了好了 你就乖乖听话吧
えー　信じられないでしょうが
呃 虽然令人难以相信
このロゥリィ・マーキュリーさんはこの場にいる誰よりも年長なのです
但是这位罗利·墨丘利女士的年纪 比这里的任何人的都要大
一体いくつだというのです？
她究竟几岁？
九百六十一歳になるわ
九百六十一岁
きゅ…九百？
九…九百？
ち　ちなみに隣のテュカさんは…
那…那她旁边的图嘉小姐呢
百六十五歳よ
一百六十五岁
まさか…
该不会…
十五歳
十五岁
私はヒト種　その寿命は六十から七十年
我是人族 寿命在六十到七十岁之间
私たちの世界の住民はほとんどがこれ
我们的世界中的大部分居民都属于人族
テュカは不老長命のエルフ
图嘉是长生不老的精灵
中でも稀少な妖精種で　寿命は永遠に近いと言われる
而且她还是其中更加罕见的妖精族 据说他们的寿命近乎永恒
ロゥリィは元々ヒトだけど
罗利原本是人族
亜神となった時　肉体年齢は固定された
但是成为亚神之后 她的肉体年龄就固化了
通常は一千年ほどで肉体を捨て　霊体の使徒に
通常一千年左右后亚神便会抛弃肉体 成为拥有灵体的使徒
やがては神になる
最终会成为神
従って　寿命という概念はない
因此 对她来说不存在寿命的概念
神明降临！！
幸原議員　質問は以上ですか？
幸原议员 你还有什么问题吗
以上です
没有了
では　最後に捕虜の扱いですが
那么最后 是关于俘虏的处置问题
現在我が国が囚えている貴国の将兵　その総数は約六千人です
目前我国关押的贵国将士的总人数 大约是六千人
六…千？
我々はそちらの求めに応じる形で引き渡したいと思っております
我们希望以接受请求的形式将他们送返贵国
身代金はいかほどに？
请问赎金是多少？
ご安心ください　我が国には捕虜を金銭で交換する慣習はございません
请放心 我国并没有以金钱交换俘虏的惯例
ただ　「何らかの譲歩」は期待しております
不过 希望你们能做出「相应的让步」
捕虜の名簿です
这是俘虏的名单
このうち　若干名ならば　即時引き渡しが可能です
现在 我们可以立即交还少数俘虏
行方不明者の中には元老院議員や貴族の子弟も多くいます
许多元老院议员和王孙公子也下落不明
もし捕虜となっていれば…
如果他们在俘虏当中…
分かっている
我也明白
彼らを解放し　向こうで恩を売ってこいとそう言っているのだ
他们准备释放这些人质 让我们回去卖个人情
その件については　名簿を精査した上で返答しましょう
这件事 我们需要细查名单后才能给出回答
分かりました　本日の議題は以上です
明白了 今日的议题就此结束
殿下
お会いできて光栄でした
大驾光临 倍感荣幸
こちらの挨拶です　手を握ってください
这是我们打招呼的方式 请与她握手
そうか
好的
交渉の仲介役　よろしくお願いします
劳烦您充当交涉调停人了
約束しましょう
就此说定
たった今　参考人招致を終えた特地住民の皆さんが出てきました
就在刚才 应邀作证的特区居民离开了会场
これからバスに乗って移動するようです
他们正准备乘坐公交车离开
指揮車より全車　お客さんがおいでなさったぞ
全车听令 我是指挥车 客人到了
開いた
打开了
開いたね
打开了啊
って言ってる場合じゃない　早く乗って
现在不是说这种话的时候 快上来
急げ急げ
赶紧的赶紧的
早く
动作快点
これじゃ怪しいタレント事務所のスタッフだな
这么看我们就像是怪异的经纪公司的工作人员
隊長
队长
ご苦労さん
辛苦了
慌てましたよ
真是紧张死我了
バスを囮にするなんて話　聞いてなかったんで
毕竟我没听说要用公交车来当诱饵
ま　合流できたんだから　いいんじゃない
不过 我们成功汇合了 行了
電車が地下に入ってから　ずっと怯えてるんです
自从电车进入地下后 她们就一直惴惴不安
このまま地の底に連れていくつもりかーとか
还问我们是不是打算就这样把她们带到地底下去什么的
地下鉄も初体験だからな　無理ないか
第一次坐地铁 也难怪她们
失礼
抱歉
いいえ
没关系
どうした？　ロゥリィもダメか？
怎么 罗利也受不了吗？
地面の下はハーディの領域なのよぉ
地下可是属于哈迪的领域
ハーディ？
哈迪？
あいつヤバイのよぉ
那可是个糟糕的家伙
二百年前にもお嫁に来いってぇ　しつこくってしつこくってしつこくって
从两百年前开始就让我嫁给她 一直一直都坚持不肯放手
無理矢理お嫁さんにされかねないのぉ
我可能会被强嫁给她
それで　なんで俺にしがみつく？
那 你为什么要这么紧地抱着我？
ハーディ除けよぉ
辟邪
あいつ男は嫌いだから　こうしてたら近寄ってこないかもしれないでしょう
那家伙讨厌男性 如此一来说不定就不会靠近我了
いや　そこは嘘でもこう言ってくれ
不 这种时候就算是装样子你也要这么说
か…勘違いしないでよねぇ
你…你可别误会
ただの虫除け　カモフラージュなんだからぁ
这不过是为辟邪的伪装罢了
だろ
不是吗
気持ち悪っ
真恶心
霞ヶ関駅　霞ヶ関駅
霞关 霞关
予定を早めて　箱根へ向かうぞ
将行程安排提前 现在就去箱根
このまま東京まで行って乗り換えだ
现在我们就去东京站 在那里转车
バスの方は？
公交车那边如何？
見事に引っかかったよ
成功上钩了
移動の手段の変更を知らなかった時点で
在不清楚转移手段变更的时候
情報漏洩の容疑者は二人に絞り込めた
我们就锁定了泄露情报的两个嫌疑人
今　その行き先を突き止めるため泳がせている
目前 为了查明他们的幕后黑手 暂时还没采取行动
イタミ
伊丹
ここから出たいの　もう　我慢できない
我想离开这里 我受不了了
もう少しだ　次の次で降りるから
再忍一会 还有两站就到了
ねぇ　早くぅ
拜托 快点
ねぇ　もう早くぅ
拜托 快点走吧
次は銀座　銀座です　乗り換えのご案内です
下一站是银座 银座 现在为您介绍换乘路线
日比谷線　銀座線はお乗り換えください
本站可换乘日比谷线 银座线
俺たち　ここで降りるよ
我们在这下
なに？
什么？
勝手に動かれちゃ困る　こっちにも段取りってもんが…
你可不能擅自行动 我们也是有计划的…
東京メトロをご利用の皆様にお知らせします
通知各位东京地铁的乘客
現在丸の内線は銀座－東京間で発生した架線事故の影響で運休しています
由于受到银座至东京段内的架线事故的影响 丸之内线现在停止运行
運転再開の目処は立っておりません
我们暂时无法得知恢复运行的时间
現在丸の内線は銀座－東京間で発生し…
由于受到银座至东京段内的…
まずい空気だけど　地下より一万倍ましだわぁ
虽然空气不怎么样 不过倒是比地下强一万倍
地下鉄まで止めるなんて　敵さん何が目的だと思う？
居然做到让地铁停运 你觉得敌人的目的是什么
デモンストレーションだな　いつでも手を出せると警告したいんだ
这是在向我们示威 警告我们 他们任何时候都能出手
だが　バスと地下鉄　二度続けて失敗した
不过 公交车和地铁 他们接连两次失败
次はもっと直接的で分かりやすい行動に出てくるだろう
下一次他们可能会采取更直截了当的行动
例えば…
比如说…
ほーら　こんなふうにな
看 就像这样
何やってんだ　こいつは
这家伙在做什么呢
ったく
真是的
それは…
那是…
なんだ
什么
だらしないわね　このくらいで
还真是没用 这么轻的东西
普通の人間には無理
一般人是拿不动的
とりあえず　今晩は市ヶ谷会館に…
总之 今晚就在市谷会馆汇合…
では　そこに向かいますか？
那么我们要去那边吗
いや　ちょっと待って
不 稍等一下
秋葉原なら行きませんよ
我们可不会跟你去秋叶原
そうじゃなくて…
不是的…
携帯が止まった
手机停机了
ガスも止まった
煤气也被断了
水道もヤバイ
自来水也快停了
腹減った
好饿啊
あと１ページ　明日中に入稿しないと…
还有一页 明天之内必须交稿…
エアコンくらいつけろよ　寒いぞこの部屋
至少把空调打开吧 这房间好冷
ご　ご飯
米…米饭
はいはい　ちゃんと買ってきたよ
有的有的 我都买好了
あったかーい
好暖啊
皆　構わず入ってくれ
大家不要客气 进来吧
あのう　二尉
那个 二尉
誰です？　その人
那人是谁？
これは…
她是
俺の元嫁さんだ
我的前妻
元？
前…
嫁…さん？
前…妻
運命には逆らえないね　出会ってしまった
我们的邂逅 是无法选择的命运
何があるか分からないけれど　キミと出かけよう
虽然不知会发生什么 我还是想和你一起出发
心おどる遠い景色は　なんだか違って
那令人心动的远方景色 总觉得有点不一样
ドアを開けて　いつもの調子さ　どうぞよろしく！
推开门的我还是老样子 请多指教！
まだ決められない散歩コース
我还没法决定散步的路线
いろんなものが多すぎて
这里有太多的惊喜
光のうずに吸い込まれて　まだ迷ってるの？
被吸入泛光的漩涡 你又迷路了吗？
走り抜けたあの瞬間は　甘い甘い香りの中で
穿越的那一瞬间 能闻到那芬芳迷人的香气
新たな未来　ここに感じてる
我感觉这里有 全新的未来
飛んで消える歌にのせた　空へ空へきれいな星に
乘着那飘散消失的歌声 成为天空中闪耀的星辰
キラキラ光るように　魔法かけようから
为了让它绽放更加美丽的光芒 我会施上自己的魔法
第9话
箱根山中夜戦
次回　「ゲート」
下集 「GATE」
箱根山中夜戦
「箱根山中夜战」